---
title: Настройка Azure Data Box | Документация Майкрософт
description: Дополнительные сведения о требованиях к программному обеспечению и сети для Microsoft Azure Data Box
services: databox
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: twooley
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: databox
ms.devlang: NA
ms.topic: tutorial
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/24/2018
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 6623744a26d79ccbc8b68ba84baf3a37024e0ed7
ms.sourcegitcommit: 32d218f5bd74f1cd106f4248115985df631d0a8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "46952313"
---
# <a name="tutorial-cable-and-connect-to-your-azure-data-box"></a>Руководство: присоединение кабелей и подключение к Azure Data Box

В этом руководстве описывается, как присоединить кабели, подключить и включить Azure Data Box.

Из этого руководства вы узнаете, как выполнять следующие задачи:

> [!div class="checklist"]
> * Выполнять подключение кабелей к Data Box.
> * Выполнять подключение к Data Box.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Перед тем как начать, убедитесь в следующем.

1. Вы изучили статью [Tutorial: Order an Azure Data Box](data-box-deploy-ordered.md) (Руководство. Заказ Azure Data Box).
2. Вы получили Data Box, состояние заказа на портале **Доставлено**. 
3. Вы ознакомились с [руководством по безопасности Data Box](data-box-safety.md).
4. Вы получили один шнур питания с заземлением для использования с устройством хранения размером 100 ТБ.
5. У вас есть главный компьютер с данными, которые вы хотите скопировать в Data Box. На главном компьютере должно быть следующее ПО:
    - [поддерживаемая операционная система](data-box-system-requirements.md);
    - Компьютер должен быть подключен к высокоскоростной сети. Настоятельно рекомендуется наличие хотя бы одного соединения Ethernet со скоростью передачи данных 10 Гбит/с. Если такое соединение недоступно, можно использовать канал передачи данных 1 Гбит/с, но это повлияет на скорость копирования. 
6. Data Box нужно разместить на плоской поверхности. Если вы хотите разместить устройство на стандартной полке в стойке центра обработки данных, в ней должен быть слот 7U. Вы можете разместить устройство в стойке горизонтально или вертикально.
7. Вы приобрели следующие кабели для подключения Data Box к главному компьютеру.
    - Два медных двухосевых кабеля SFP+ 10 Гбит/с (используются с сетевыми интерфейсами DATA 1 и DATA 2).
    - Один сетевой кабель RJ-45 CAT 6 (используется с сетевым интерфейсом MGMT).
    - Один сетевой кабель RJ-45 CAT 6A или RJ-45 CAT 6 (используется с сетевым интерфейсом DATA 3, соответственно настроенным со скоростью 10 Гбит/с или 1 Гбит/с).

## <a name="cable-your-device"></a>Подключение кабелей к устройству

Выполните следующие действия, чтобы подключить кабели.

1. Осмотрите устройство на наличие каких-либо доказательств незаконного изменения или любых других очевидных повреждений. Если устройство изменено незаконным образом или серьезно повреждено, не продолжайте работу. Немедленно обратитесь в службу поддержки Майкрософт, чтобы она помогла оценить, находится ли устройство в хорошем состоянии или его необходимо заменить.
2. Передайте устройство в расположение, где вы хотите его активировать. Поместите устройство на плоской поверхности. Устройство можно также разместить на стандартной полке в стойке.
3. Подключите кабели питания и сетевые кабели. Задняя панель подключенного устройства для общей настройки показана ниже. 
    
    ![Задняя панель устройства Data Box с подключенными кабелями](media/data-box-deploy-set-up/data-box-cabled-dhcp.png)

    1. Подключите кабель питания к помеченному входу питания. Другой конец кабеля питания следует подключить к распределителю питания.
    2. Соедините порт MGMT и ноутбук кабелем RJ-45 CAT 6.            
    3. Подключите к порту DATA 3 кабель RJ-45 CAT 6A. Порт DATA 3 имеет скорость передачи данных 10 Гбит/с (при подключении через кабель RJ-45 CAT 6A) и 1 Гбит/с (при подключении через кабель RJ-45 CAT 6).
    4. Подключите медные двухосевые кабели SFP+ 10 Гбит/с к портам DATA 1 и DATA 2 соответственно. 
    5. Другой конец кабелей от портов данных подключается к главному компьютеру через коммутатор на 10 Гбит/с.

4. Найдите кнопку питания на передней панели управления устройства. Включите устройство.

    ![Кнопка питания Data Box](media/data-box-deploy-set-up/data-box-powered-door-open.png)

## <a name="connect-to-your-device"></a>Подключение к устройству

Выполните следующие действия для настройки устройства с помощью локального пользовательского веб-интерфейса и пользовательского интерфейса портала.

1. Настройте адаптер Ethernet на ноутбуке, который используется для подключения к устройству, указав статический IP-адрес 192.168.100.5 и подсеть 255.255.255.0. 
2. Подключитесь к порту MGMT устройства и войдите на локальный пользовательский веб-интерфейс по адресу https://192.168.100.10. Это может занять до 5 минут, после того как вы включите устройство.
3. Щелкните **Details** (Сведения), а затем — **Go on to the webpage** (Перейти на веб-страницу).

   ![Подключение к локальному пользовательскому веб-интерфейсу](media/data-box-deploy-set-up/data-box-connect-local-web-ui.png) 

4. В локальном пользовательском веб-интерфейсе отобразится страница **Sign in** (Вход). Убедитесь, что серийный номер устройства совпадает на пользовательском интерфейсе портала и локальном пользовательском веб-интерфейсе. После этого устройство будет заблокировано.
5. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
6. Скачайте учетные данные устройства с портала. Выберите **Общие > Сведения об устройстве**. Скопируйте **пароль устройства**. Пароль устройства привязывается к определенному заказу на портале. 

    ![Получение учетных данных устройства](media/data-box-deploy-set-up/data-box-device-credentials.png)
    
    
7. Введите пароль устройства, полученный на портале Azure на предыдущем шаге, чтобы войти на локальный пользовательский веб-интерфейс устройства. Щелкните **Войти**.
8. На **панели мониторинга** убедитесь, что сетевые интерфейсы настроены. 
    - Если протокол DHCP включен в вашей среде, сетевые интерфейсы настраиваются автоматически. 
    - Если протокол DHCP не включен, перейдите на страницу **Задать сетевые интерфейсы** и присвойте статические IP-адреса (при необходимости).

    ![Панель мониторинга устройства](media/data-box-deploy-set-up/data-box-dashboard-1.png)

После настройки устройства можно подключаться к общим папкам устройства и скопировать данные с компьютера на устройство. 

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

В этом руководстве были освещены следующие темы относительно Azure Data Box.

> [!div class="checklist"]
> * Подключение кабелей к Data Box.
> * Подключение к Data Box.

Перейдите к следующему руководству, чтобы узнать, как копировать данные на Data Box.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Tutorial: Copy data to Azure Data Box](./data-box-deploy-copy-data.md) (Руководство. Копирование данных на Azure Data Box)

